Lập trình bằng framework Laravel, sử dụng DB MySQL để xây dựng website quản lý
thông tin sinh viên, tài liệu của 1 lớp học.
 Yêu cầu ứng dụng:
• Giao diện website rõ ràng, sạch đẹp (có sử dụng HTML, CSS để định dạng và thiết
kế website) (1đ)
• Đăng ký tài khoản và tạo project trên github để quản lý code (0.5đ)
• Deploy ứng dụng lên server public (0.5đ)
 Yêu cầu chức năng:




• Giáo viên có thể thêm, sửa, xóa các thông tin của sinh viên. Thông tin có các trường
cơ bản gồm: tên đăng nhập, mật khẩu, họ tên, email, số điện thoại (1đ)

• Sinh viên sau khi đăng nhập được phép thay đổi các thông tin của mình trừ tên
đăng nhập và họ tên (1đ).

• Một người dùng (giáo viên hoặc sinh viên) bất kỳ đc phép xem danh sách các người
dùng trên website và xem thông tin chi tiết của một người dùng khác. Tại trang
xem thông tin chi tiết của một người dùng có mục để lại tin nhắn cho người dùng
đó, có thể sửa/xóa tin nhắn đã gửi (2đ).

• Chức năng giao bài, trả bài:
o Giáo viên tạo bài tập, thông tin mô tả về bài và upload file bài tập lên. Sau
khi tạo bài, giáo viên có thể sửa/xóa bài. Các sinh viên có thể xem danh sách
bài tập và tải file bài tập về (1đ).
o Sinh viên có thể upload bài làm tương ứng với bài tập được giao. Chỉ giáo
viên mới nhìn thấy danh sách bài làm này (1đ).

• Tạo chức năng cho phép giáo viên tổ chức 1 trò chơi giải đố như sau:
o Giáo viên tạo challenge, trong đó cần thực hiện: upload lên 1 file txt có nội
dung là 1 bài thơ, văn,…, tên file được viết dưới định dạng không dấu và các
từ cách nhau bởi 1 khoảng trắng. Sau đó nhập gợi ý về challenge và submit.
(Đáp án chính là tên file mà giáo viên upload lên. Không lưu đáp án ra file,
DB,…) (1đ)
o Sinh viên xem gợi ý và nhập đáp án. Khi sinh viên nhập đúng thì trả về nội
dung bài thơ, văn,… lưu trong file đáp án (1đ).